Repository: brunomsg/GenI2C
Catalog: *.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

source: OK
zh_hans: 好的

source: Exit
zh_hans: 退出

source: There is no
zh_hans: 您提供的DSDT中没有设备

source: in your DSDT. Please input again or exit
zh_hans: ，请重新输入或退出

source: No native APIC found
zh_hans: 未找到原生APIC

source: Failed to extract APIC Pin. Please input your APIC Pin in Hex, and start with "0x"
zh_hans: 提取 APIC Pin 失败, Pin 值由系统启动时填充。请以十六进制输入您的 APIC Pin

source: Failed to extract I2C Device Path, please select your I2C Device Path:
zh_hans: 获取 I2C 设备地址失败， 请选择你的 I2C 设备地址：

source: Multiple
zh_hans: 有多个

source: found in the DSDT Which Path is the Correct one?
zh_hans: 设备在您的DSDT中 哪个是正确的

source: Polling
zh_hans: 轮询

source: Interrupt(APIC)
zh_hans: APIC 中断

source: Interrupt(GPIO)
zh_hans: GPIO 中断

source: Loaded
zh_hans: 已加载

source: Not Loaded
zh_hans: 未加载

source: nil
zh_hans: 未知

source: APIC Pin should be between 0x18 and 0x77
zh_hans: APIC PIN值应该在 0x18 和 0x77之间

source: Renamed _CRS detected!
zh_hans: 侦测到已重命名的 _CRS!

source: Please use an error-corrected vanilla DSDT instead!
zh_hans: 请使用已除错的原始 DSDT!

source: This is not a I2C Trackpad!
zh_hans: 这不是一个 I2C 设备!

source: Report your bug
zh_hans: 反馈你的问题

source: Please open a new issue on Github
zh_hans: 请在Github上提交你的问题
